---
title: "无语 – aoao.life"
date: 2016-10-18 12:31:10
---

> 各位好：
> 我公司已经参加了由大连市人事局、劳动局、大连日报、美世咨询联合主办的“大连市首届年度最佳雇
> 主”评选活动。我公司经过前两个阶段的激烈角逐，已入围“大连首届年度优秀雇主”。目前，最佳雇主评选过程，
> 已经进入到公众投票阶段。
> 公司各项业绩及荣誉的取得，离不开大家的关心和努力支持。请各位伸出您的双手，拿起您的手机，
> 为我公司投上宝贵的一票！
> 以下是具体的内容，也可以登陆大连信息网http://www.daliandaily.com.cn。
>
> 幸运读者产生办法：在发送短信的读者中随机抽取。
> 　　投票方式：
>
> 　　1.请将入围雇主序号编辑短信（注意：序号之间用逗号分割），
> 例如：编辑短信“1,2,3,4,……10”，
> 移动用户发送至：012346081；联通用户发送至：83886081；
> 小灵通用户发送至：125006081,短信1元／条。
> 我公司的雇主序号：10）
>
> 　　2.每条短信最多只能为10名雇主投票，序号重复及多投无效。
>
> 　　3.每个手机号码每天只可发送一次，多发无效。
>
> 　　4.短信发送截止时间：2006年4月20日24时
>
> 　　“最佳雇主”产生办法：
>
> 　　本次投票的结果将同其后的专家评审意见相结合，
> 从而产生“最佳雇主”，
> 票数最多者可获得本次活动的“魅力雇主”奖。
> 如果您支持某个雇主，请发短信投出您宝贵的一票。
>
> 　　奖项如下：
>
> 　　特等奖：1名可参加本次活动颁奖典礼，
> 为“魅力雇主”获得者颁奖，同时获得价值500元的奖品。
>
> 　　一等奖：3名每人获得价值500元的奖品
>
> 　　二等奖：5名每人获得价值300元的奖品
>
> 　　三等奖：10名每人获得价值100元的奖品
>
> 　　纪念奖：20名每人获得价值50元的奖品
>
> 　　咨询电话 82561578 81721945

**人不能无耻到这种程度吧。不去劳动局告你就不错了。**